In regula.
Așa că ne-am oprit spunând că trebuie să furnizăm javascript într-un mod frumos, astfel încât să putem avea un timp
rapid pentru ca vopsea semnificativă și timp pentru a interactiv și am vorbit, de asemenea, despre modul în care avem
nevoie pentru a îmbunătăți executarea javascript vrea sens pe pagina.
Pentru a începe, ne vom concentra pe începutul modului de a livra fișierele javascript în cel mai
eficient mod posibil.
Vedeți site-urile moderne livrează o mulțime de javascript.
Este comună legarea scripturilor în fișiere mari sau într-un fișier inclus într-un mediu de tip GDP.
Cam așa.
Am avut doar un fișier javascript masiv, care a fost creat prin combinarea tuturor celor mai mici și trimiterea acestuia de
îndată ce utilizatorul intră pe site-ul nostru și apoi acest fișier javascript ar lucra, de asemenea, pe pagina
Despre dacă merge la pagina Despre sau poate contact pagină.
Acum, acest lucru sa întâmplat deoarece o mare cantitate de solicitări, în cazul în care în detrimentul
performanței dvs. inițial totuși ca linii JavaScript a crescut fișierele au devenit mai mari și mai mari și mai mari.
Deci, de ce nava javascript în cazul în care un utilizator nu va avea nevoie de ea până când el sau ea vizitează oa doua pagină.
Poate că există aici javascript care funcționează numai în pagina Despre sau în pagina de contact.
De ce ar trebui să-l livrăm.
Dacă utilizatorul nu are nevoie de el și niciodată nu accesează pagina Despre sau pagina de contact care
este o risipă de resurse.
În plus, cu opțiunea nouă, dar încetinită, a TTP la acest lucru nu mai este cazul să transportați
doar javascript dintr-o dată.
Deseori, doriți să expediați mai multe cereri simultane, care devin teoretic mult mai ieftine aici.
Aplicațiile moderne nu ar trebui să facă acest javascript beneficiază de faptul că sunt în bucăți mici pentru a evita
blocarea primei amenințări.
Și putem face acest lucru prin ceva numit divizare a codului, care ne permite să reducem cantitatea de muncă
efectuată în timpul executării.
Să vedem cum arată asta.
Acolo îl aveți.
Se numește acest fragment de cod sau bootstrapping progresiv.
Vrem să trimitem o pagină minimal funcțională compusă doar dintr-un javascript shemale și după cum este
necesar pentru actualul site scris.
Și, odată cu apariția mai multor resurse, aplicația poate încărca leneș sau poate debloca mai multe caracteristici.
Poate că un utilizator dă clic pe pagina Despre care poate încărca fișierul javascript sau poate că pagina de
pornire este încărcată și browserul nu lucrează prea mult pe fundal în timp ce utilizatorul accesează pagina de
pornire.
Poate încărca fișierul Despre javascript din fila Despre, prin împărțirea acestor până la fiecare compartiment individual, pe care le oferim browserului
mai puțin de făcut.
Apropo, dacă vă întrebați ce înseamnă acest javascript roșu, acesta este, de obicei, un javascript de vânzător.
De exemplu, dacă pagina noastră Web folosește re-actul Știm că trebuie să reacționăm pe fiecare pagină.
Putem crea acest fișier de furnizor care se încarcă, de asemenea, și toate acestea sunt fișierele script-urilor noastre terțe
părți pe care întregul nostru site sau întreaga noastră aplicație are nevoie.
Și doar o notă rapidă despre aceste biblioteci terțe părți pe care să le folosim noi toți.
Ei au de obicei o producție Bill într-o producție de producție este ceva pe care îl puteți folosi care este
mult mai rapid decât dezvoltarea lor se bazează.
Aceasta înseamnă că este un fișier modificat care elimină orice instrumente, cum ar fi instrumente de depanare care ar putea veni
cu biblioteci terțe părți.
Și asta iese din cutie cu creați reacționa.
Desfășurăm rularea NPM construită, va construi versiunea de producție a reacției și va reacționa.
Deci, exclude tot ceea ce nu avem nevoie de producție dacă vă întrebați cum funcționează acest lucru.
Sunt simple dacă sunt declarații.
De exemplu, dacă aveți slujitorul nostru redux pe care l-am arătat în secțiunea anterioară în care suntem capabili să vă
logam în consola tuturor acțiunilor noastre, dar în producție nu ați vrea cu adevărat să vă faceți asta.
Acestea sunt doar linii reale de cod.
De asemenea, nu doriți ca toate acțiunile dvs. să fie înregistrate pentru utilizator.
Deci, în loc să spui dacă mediul.
Deci, dacă aceasta este producția construită atunci nu folosiți loggerul.
Dacă este vorba despre dezvoltarea dezvoltării, folosiți mai mult doar logica simplă și Javascript, dar pentru a ne
întoarce la punctul nostru, dorim să trimitem o pagină minimal funcțională compusă din doar javașscript și CSSA de la Ishmail pe
care avem nevoie pentru pagina curentă.
Seceta actuală.
Și, odată cu apariția mai multor resurse, aplicația poate încărca leneș și poate debloca mai multe funcții, iar încărcarea leneșă înseamnă că le
încărcați după ce pagina dvs. devine interactivă, astfel încât utilizatorul să se poată simți ca aplicația
este rapidă și în următorul videoclip ne vom strădui la divizarea propriului cod.
Știi că am spus această lege.
Dar va fi distractiv, așa că o voi vedea în acel.
Babai.